'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Saya akan melakukan obrolan
terakhir dengan mereka nanti.
Anda memberitahu saya pertama.
- Tapi, Yang Mulia...
Mereka perlu mengambil keputusan.
Mengapa Anda bertanya kepada kami?
Anda adalah keluarga mereka.
Dan sebuah keluarga tidak pernah
menginginkan hal buruk untuk anak-anaknya.
Bahkan, terkadang sulit bagi pasangan
untuk memahami apa yang salah.
Tetapi keluarga melakukannya.
Keputusan akhir akan menjadi milik mereka.
Tapi aku masih ingin
tahu pendapatmu.
Nyonya Oberoi, beri tahu saya.
Gadis ini...
- Maksudmu, menantu perempuanmu, Lakshmi?
Lakshmi sering menempatkan
anak saya dalam situasi sulit.
Tapi anak saya selalu membiarkannya.
Lakshmi yang selalu
menyelamatkan Rishi.
Benar.  Begitulah sifat Lakshmi.
Dia selalu memikirkan orang
lain lebih dari dirinya sendiri.
Mereka beruntung
memiliki menantu seperti itu.
Tapi dia membawa sial.
Anda bertekad untuk mempermalukan kami.
Bu, dia meminta pendapatku.  Jadi, saya
mengatakan pendapat saya kepadanya.
Semua orang melakukan itu tetapi
tetap mengingat martabat keluarga kita.
Tapi, bu, aku...
- Cukup.
Anda telah berbicara.
Dengarkan aku sekarang.
Jika pernikahan dibuat di surga,
itu juga berlaku untuk mereka.
Tidak ada yang bisa memutuskan hubungan mereka.
Seharusnya tidak pernah rusak.
Nyonya Oberoi, apakah Anda
ingin mengatakan hal lain?
Aku sudah memberitahumu
apa yang ingin saya katakan,
mengingat martabat keluarga kami.
Dan saya yakin Anda
pasti sudah mengerti
apa yang saya rasakan
tentang hubungan mereka.
Kamu pasti juga mengerti
apa yang aku rasakan.
Nah, begitulah kalau begitu.
Sekarang, saya ingin berbicara
dengan mereka secara pribadi.
Rishi, kamu berjanji padaku.
Jangan lupakan itu.  Oke?
Sebentar.
Resi.
Jangan lupakan tiga kata itu.
Aku, cinta dan kamu.
Anda perlu mengatakan, 'Aku mencintaimu'.
Cinta dan pernikahan
Anda akan utuh saat itu.
Semua yang terbaik.
Anda memiliki bunga yang
dipersembahkan kepada Dewi.
Ini akan memberi Anda kekuatan
untuk mengatakan yang sebenarnya.
Dan sebenarnya, kamu
sangat mencintai Rishi.
Katakan saja, oke?
Apakah ada sesuatu
yang harus saya ketahui?
Bu, Anda akan mengetahuinya.
Mereka akan mengatakannya.
Semua yang terbaik, Rishi dan Lakshmi.
Tampaknya banyak hal
yang terjadi dalam hidup Anda.
Menarik dan positif tentunya.
Saya telah mendengar pendapat keluarga Anda.
Aku perlu mendengar dari kalian berdua
apa sebenarnya yang ada di pikiran Anda.
Saya yakin Anda pasti sudah
memikirkannya dengan baik.
Ceritakan sekarang.
Masih mau cerai?
Karishma, aku tahu apa yang
kamu pikirkan tentang Lakshmi.
Tapi saya tidak membayangkan
Anda akan berperilaku seperti ini.
Apa yang saya lakukan, Virendra?
Anda bertanya...
- Ibu bereaksi seperti itu.
Anda melakukan hal yang sama.
Apa yang salah dengan kalian berdua?
Anda bertanya apa yang salah dengan saya!
Apa yang salah denganmu?
- Virendra.
Anda memanggilnya
kutukan di depan hakim!
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
- Apa...
Aku tidak mungkin berbohong padanya.
Dia bertanya kepada saya dan
saya membagikan pendapat saya.
Apakah dilakukan secepat itu, Yang Mulia?
Sudahkah Anda mengumumkan keputusan Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mereka sudah pergi.
Kiri!  Mereka telah pergi!
Apa putusan Anda?
"Alam semesta"
"mendengar."
"Semoga hidup kita dipenuhi dengan sukacita."
"Tuhan telah memberi kita"
"kesempatan untuk menebus diri kita sendiri."
'Lakshmi!'
'Satu detik.'
Rishi minta cerai, kan?
Apa keputusannya?
Mereka bercerai, kan?
Anda pasti telah menilai
banyak kasus seperti itu.
Anda tahu apa yang baik untuk anak-anak.
Tolong beri tahu kami
apa putusan Anda.
Tidak peduli apa yang saya
pikirkan sebagai manusia,
tetapi sebagai hakim pengadilan,
Saya juga tidak berdaya di luar batas.
Dan saya harus menegakkan hukum.
Saya melakukan apa yang mereka inginkan.
Saya menerimanya.
Apapun yang mereka putuskan,
Saya memberikan persetujuan hukum untuk itu.
Terima kasih, Tuhan,
anak-anakku bersama.
Tunggu.
Apakah mereka bercerai atau tidak?
Maksud saya,
Rishi berjanji padaku
bahwa dia akan mengusir Lakshmi
dari rumah dan dia harus melakukannya.
Apapun keputusan pengadilan,
Lakshmi tidak akan
kembali ke rumah kami.
Ya, Nelam.
Mereka menyelesaikan banyak
hal di antara mereka sendiri.
Dan aku tahu itu sejak awal
bahwa tidak ada yang
salah di antara mereka.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dan sejujurnya, saya juga mengharapkan itu.
Saya hanya melakukan formalitas.
Saya harus mendengar dari mereka
bahwa mereka tidak menginginkan perceraian.
Bahwa mereka ingin
berada dalam pernikahan ini.
Itu sebabnya saya bertanya kepada mereka.
'Aku menunggu.'
'Kamu beritahu aku.'
'Setelah menghabiskan
begitu banyak waktu bersama'
'dan mengenal satu sama lain dengan baik...'
'Setelah mengetahui kebajikan
dan keburukanmu dengan baik...'
'Apakah kamu ingin bersama'
'atau ingin bercerai?'
'Kenapa kamu diam?'
'Jangan bilang kamu
belum membuat keputusan.'
"Katakan padaku apa yang harus kulakukan."
'Apapun yang diinginkan Lakshmi.
- Apapun yang Rishi inginkan.'
'Ini bagus.'
'Kamu di sini sebagai
suami dan istri.  Ini baik.'
"Begitulah cara kerja hubungan."
"Dengan mengutamakan pasanganmu."
'Tapi kau tahu apa?  Kita harus
mengambil keputusan hari ini.'
'Kamu harus berpikir secara
terpisah untuk dirimu sendiri sekarang.'
'Apa yang baik untuk dirimu sendiri.'
'Agar tidak ada
masalah di masa depan.'
'Katakan padaku apa yang kau inginkan.
Apakah Anda ingin bercerai atau tidak?'
'Aku berjanji padamu, bu,
jika Bibi Kiran menerima'
'bahwa dia mengalami
kecelakaan karena Lakshmi,'
"Aku akan mengusirnya dari rumah."
'Janji itu seperti sebuah
hubungan bagiku.'
'Hubungan kita akan hancur
jika kamu mengingkari janjimu.'
'Perceraian.  - Perceraian.'
"Hatiku hancur.
Aku kehilangan segalanya."
"Apa yang telah kamu
ambil, sayangku?"
'Perceraian!'
'Apakah aku mendengarnya dengan benar?'
'Apa kamu yakin?'
'Lakshmi?'
'Resi.'
"Kupikir kau sedang berusaha
menyelamatkan pernikahanmu."
"Dan aku mendengar banyak tentang kalian berdua."
'Bagaimana kalian berdua saling
mendukung dalam setiap krisis...'
'Tapi kamu...'
'Sangat mengejutkan.'
"Aku sama sekali tidak mengharapkan itu."
"Saya harap Anda
tahu ini sidang terakhir."
'Keputusan hari ini akan
menjadi yang terakhir.'
"Dan kalian berdua
harus menerimanya."
'Apakah Anda masih
berpegang pada keputusan ini?'
'Apakah Anda ingin bercerai?'
'Ya atau tidak?'
'Apakah Anda ingin bercerai atau tidak?'
'Ya.  - Ya.'
'Dengan baik...'
'Jika Anda sudah memutuskannya,'
'kalau begitu biarkan aku menyelesaikan perceraianmu.'
'Anda akan diberi tahu
tentang prosedur selanjutnya.'
'Dan Lakshmi, apakah ada
permintaan dari pihakmu?'
"Untuk tunjangan?"
'Aku tak ingin apapun.'
'Kamu bisa meminta
sesuatu jika kamu mau.'
"Aku yang memintanya."
'Dari Tuhan.'
"Aku juga menerimanya."
"Tapi mungkin, inilah takdirku."
"Aku juga percaya
takdir, Lakshmi."
"Tapi kau tidak bisa menyerahkan
semuanya pada takdirmu."
'Dan saya pikir inilah saatnya
karma bekerja untuk kita.'
'Benar, Rishi?'
'Dan, Lakshmi.'
'Sampai kamu mengatur sesuatu
yang lain untuk dirimu sendiri,'
'kamu bisa tinggal di tempat
kamu tinggal sekarang.'
'Apa maksudmu?'
'Itu rumah Lakshmi.'
"Dia bisa tinggal di sana
selama yang dia mau."
'Dia tidak akan punya masalah di sana.'
"Aku akan mengurus semuanya."
'Aneh!  Anda mengatakan
Anda akan mengurus semuanya.'
'Bahwa kamu akan
mengurus semuanya.
Tapi Anda meninggalkan dia.'
'Ya.'
'Aku meninggalkan Lakshmi
demi kebahagiaannya.'
'Lakshmi, aku bertanya padamu
untuk yang terakhir kalinya.'
'Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?'
'Baiklah kalau begitu.  Apapun yang kamu mau.'
'Semua yang terbaik untuk masa depanmu.'
"Kamu boleh pergi sekarang."
'Hati-hati di jalan.'
"Hati saya hancur.
Tuhan marah kepada saya."
'Apa yang Dia katakan kepadaku?"
Mereka memutuskan untuk bercerai.
Itu sebabnya saya harus
menyelesaikan perceraian.
Maaf tapi...
Saya harus mengabulkan perceraian.
Terima kasih.
Terima kasih Tuhan, Neelam!
Akhirnya, mereka bercerai.
Apa yang telah mereka lakukan!
Bagaimana mereka bisa melakukan itu?
Mengapa mereka tidak menemui kita?
Mungkin, mereka pergi
dari pintu keluar lainnya.
Tapi bagaimana itu bisa terjadi?
Bagaimana ini mungkin?
Nenek, ayo pulang.
Pegang Rishi di telinganya dan tanyakan padanya
bagaimana dia bisa membuat kesalahan seperti itu.
Saya akan bertanya padanya.
Saya akan bertanya kepada Lakshmi juga.
Tidak bisakah kita mengubah
keputusan kita, Lakshmi?
Saya mengambil keputusan ini
karena aku telah menipumu.
Tapi Lakshmi...
Aku tahu aku tidak pantas untukmu, tapi...
Tolong jangan pergi dariku.
Aku tidak bisa hidup
tanpamu, Lakshmi.  Silakan!
Aku tahu aku merusak kepercayaanmu.
Aku selingkuh darimu tapi...
Tolong, Lakshmi.
Tolong jangan pergi dariku.
Aku berjanji tidak akan
merusak kepercayaanmu.
Aku tidak akan pernah menipumu dalam hidup.
Saya berjanji.
Bagaimana dengan
kepercayaan yang sudah rusak?
Hubungan kami dibangun
atas dasar kepercayaan.
Ya, itu tapi...
Saya akan memenangkan kepercayaan itu lagi.
Saya akan mengatur semuanya dengan benar.
Silakan!
Bagaimana?  Bisakah Anda membatalkan
apa yang Anda lakukan dengan Malishka?
Anda menipu saya.
Apa yang kamu lakukan malam itu...
Anda merusak hubungan kita.
Bisakah itu dibatalkan?
Lakshmi, tolong.
Aku tidak bisa hidup
dengan penipuan ini, Rishi.
Aku tidak bisa bersamamu.
Lakshmi, tolong.
Aku tidak bisa hidup
tanpamu.  Tolong jangan...
Tolong jangan pergi!
Tolong jangan pergi dariku.
Anda memisahkan kami.
Saya baru saja pergi.
Lakshmi.
- Tolong jangan katakan apapun, Rishi.
Tolong jangan ingatkan saya
malam itu lagi dan lagi.
Anda merusak segalanya.
Sudah berakhir.
"Saat kau bersamaku..."
Maukah kau memaafkanku, Lakshmi?
Ya!  Akhirnya, Sonal!
Akhirnya mereka minta cerai!
Saya sangat senang!
Permisi, semua ini
terjadi karena aku.
Jadi, semua pujian diberikan kepada saya.
Tentu saja.  Kerja bagus!  Bagus sekali!
Terima kasih!  Tapi sayang...
Kita harus merayakannya.
Kita harus berpesta.
Tunggu saja.
Drama utama belum terjadi.
Nyatanya, klimaksnya
belum datang.
Apa!
Mereka harus memberi tahu mereka
mengapa mereka meminta cerai.
Benar.  Saya benar-benar
lupa tentang itu.
Tapi aku tidak melakukannya.
Saya menular pada Anda.
Anda juga menjadi
pintar di perusahaan saya.
Sangat lucu.
Apa yang lucu?
Seandainya saya tidak ada di sana,
Anda masih merencanakan skema kecil itu
dengan Balwinder dua bit itu.
Lihatlah apa yang saya lakukan.
Satu ledakan bom dan Rishi dan Lakshmi
terpisah selamanya.
Kamu benar.
Mari kita pulang dan
menonton pertunjukan.
Biarkan saya melihat bagaimana anggota
keluarga terpengaruh oleh ledakan ini.
Tapi, sayang, bagaimana menurutmu?
Akankah Rishi memberi tahu orang
lain apa yang dia lakukan denganmu?
Mungkin.
Atau mungkin tidak.  Tuhan tahu.
Jangan khawatir.  Bahkan jika
dia tidak memberi tahu siapa pun,
Lakshmi pasti akan memberi tahu mereka.
Apa kamu marah?  Apakah menurut
Anda Lakshmi akan memberi tahu mereka?
Dia wanita yang hebat.
Dia bisa melakukan apa saja
untuk membuktikan kehebatannya.
Sudahlah.  Jika tidak ada
dari mereka yang memberi tahu,
kami ada di sana.
Kami selalu bisa memberi tahu mereka.
'Katakan padaku apa yang kau inginkan.
Apakah kamu ingin bersama'
'atau apakah Anda ingin perceraian?'
'Perceraian.  - Perceraian.'
"Karena kita tidak terpisah."
'Kita tidak bisa lengkap'
'tanpa satu sama lain.'
"Untuk selanjutnya..."
"Aku berjanji padamu, Lakshmi."
"Aku tidak akan mengatakan apapun padamu."
"Kami tidak akan pernah lengkap."
'Apakah kamu tidak akan mengingkari janji ini?'
'Tidak pernah.'
"Aku tidak akan mengatakan sepatah kata pun."
"Aku tidak akan mengatakan
apapun padamu mulai sekarang."
"Tidak peduli berapa banyak kau menyakitiku,"
"Aku tidak akan mengatakan sepatah kata pun."
"Apa yang kita ciptakan
bersama, sayangku..."
"Benangnya putus sekarang."
"Sambungannya putus."
"Pada titik tertentu dalam hidup,"
"Aku menemukanmu! Kamu
menghembuskan nafas baru ke dalam diriku,"
"sebagai teman."
"Aku mengikutimu."
"Aku memegang tanganmu."
"Aku memilihmu, partnerku."
'Aku pasti telah melakukan sesuatu
yang baik dalam kehidupan terakhirku,'
'bahwa aku menemukanmu.'